Repository: PaulWang2016/KStar-Master-master
Catalog: aZaaS.KStar.Web/Resx/Areas/Maintenance/Views/WFConfig/FlowPartial_cshtml.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add to
zh_cn: 添加

source: At the end of the process to
zh_cn: 流程结束时抄送

source: Basic information
zh_cn: 基础信息

source: Configuration Operation
zh_cn: 配置操作

source: Connected with the approval of them skip
zh_cn: 相连同一审批人跳过

source: Current Version
zh_cn: 当前版本

# deploymenttime
source: Deployment Date
zh_cn: 部署时间

source: Description
zh_cn: 描述

source: Flow back to
zh_cn: 流程回退时抄送

# flownumber
source: Flow No
zh_cn: 流程编号

source: Flow of participants
zh_cn: 流程参与人

source: Flow promoter
zh_cn: 流程发起人

source: Object
zh_cn: 对象

# Preservation
source: Save
zh_cn: 保存

source: Process approval URL
zh_cn: 流程审批URL

source: Process name
zh_cn: 流程名称

source: Process view URL
zh_cn: 流程查看URL

source: Serial number
zh_cn: 序号

source: Sort number
zh_cn: 排序编号

source: The process initiated by URL
zh_cn: 流程发起URL

source: The process set number
zh_cn: 流程集编号

source: The specified person
zh_cn: 指定人

# Thesponsor
source: Start Rights
zh_cn: 发起人

source: The type of business
zh_cn: 业务类型

source: Type
zh_cn: 类型

source: Version information
zh_cn: 版本信息

source: yes
zh_cn: 是

source: Process full name
zh_cn: 流程全名

# Savedsuccessfully
source: Save successfully
zh_cn: 保存成功

source: Delete from
zh_cn: 删除

source: Worklist Settings
zh_cn: 工作列表配置

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Connection String:
zh_cn: 连接字符串：

source: Data Table:
zh_cn: 数据表：

source: Where Query:
zh_cn: 查询条件：

source: Add WorklistData Config
zh_cn: 添加worklistdata配置

source: Column Name:
zh_cn: 列名：

source: Display Name:
zh_cn: 显示名称：

source: Is Visible:
zh_cn: 可见：

source: Value Type:
zh_cn: 值类型：

# WorklistDataSetting
source: Edit Business Data
zh_cn: 编辑业务数据列

source: Fetch
zh_cn: 取

source: Form Start Configuration
zh_cn: 表单发起配置

# ConfigImportAndExport
source: Configuration import and export
zh_cn: 配置导入导出
